‫مُقعد!
‫سمحتَ لمُقعد بالهروب
‫الصبي لا يستطيع السير
‫لكنّه بطريقة ما، تسلّل وهرب منك
‫لا شكّ أنّ العملاق أخذه
‫العملاق؟
‫(هودور)؟
‫لا بأس إذن
‫سمحتَ لأحمق بالهرب مع مقعد!
‫و(ريكون) الصغير أيضاً؟
‫لقد رحل، مع المرأة "الهمجيّة"
‫التي كنتَ تضاجعها
‫حسناً، أحضروا الخيول وكلاب الصيد
‫هيا، جد الرائحة
‫منا هنا
‫توقّفوا
‫هل تستمع برحلتك الأولى للصيد؟
‫يبدو الصيد مشابهاً جداً
‫للركوب يا سيدي حتى الآن
‫- هناك قتل في نهاية الصيد
‫- إنّهما صبيّان صغيران
‫كنتُ صبياً حين انتُزعتُ مِن وطني
‫وأحضِرتُ إلى هنا
‫لكنّي حافظتُ على وعدي، ولَم أهرب
‫إن وجدتُهما في الوقت المناسب
‫فلن أؤذيهما
‫سأؤذيهما، لكنّي لن أقتلهما
‫ستستفيد أكثر مِن الصبيّين
‫إن كانا على قيد الحياة
‫لن أستفيد منهما وهما مفقودان
‫لو وصلا إلى (روب) لأرسل جيشاً
‫لاستعادة السيطرة على (وينترفيل) الآن
‫(روب) في (ريفرلاندز)
‫وأختي في (ديبوود موت)
‫ستصل إلى هنا قبلهم بوقت طويل
‫ولطالما قال (نيد ستارك)...
‫إنّ 500 رجل يمكنهم الدفاع
‫عن (وينترفيل) ضد 10 آلاف رجل
‫التقطت كلاب الصيد الرائحة
‫هيّا أيّها الحكيم، لا تكن متجهّماً
‫إنّها مجرّد لعبة
‫- كان علينا إحضار المزيد مِن الطعام
‫- لَم نستطع المخاطرة بدخول المطبخ
‫هؤلاء الناس أحبّوك دائماً
‫وكانوا سيعطونك ما تريد
‫ولو عرف (ثيون)، كان سيشنقهم
‫- لا يستطيع الصبي العيش على الجوز
‫- أنا بخير
‫نسير منذ قبل شروق الشمس
‫حتّى (هودور) سيتعب
‫- (هودور)
‫- حتّى أنت أيّها العملاق اللطيف
‫(هودور)
‫انتظروا، أعرف هذه المزرعة
‫أرسلتُ اليتيمين مِن (وينترفيل)
‫إلى هناك
‫- (جاك) و(بيلي)، سيعطيانا الطعام
‫- لا يمكننا المخاطرة بذلك
‫إن تعقّبنا (ثيون) إلى هنا
‫فسيعذّبهما حتّى يعرف مكاننا
‫(بيلي) يتسلّق شجرة أفضل مِن أيّ شخص
‫لَم ترني أتسلّق شجرة أيّها الصغير
‫سيلحقون بنا بمساعدة كلاب الصيد
‫سبقناهم بوقت طويل
‫لكنّنا لا نستطيع أن نسبق كلاب الصيد للأبد
‫هل أشهرتَ السكين عليّ في الليل؟
‫ما الأمر؟ لا يمكن أن تكون هذه
‫أوّل مرّة تضم ظهر امرأة إلى صدرك
‫فلنتحرك
‫إنّها المرّة الأولى فعلاً!
‫كم عمرك أيّها الفتى؟
‫أنا رجل مع "حراس الليل"
‫أنت صبيّ لَم يعرف فتاة قط
‫ألا تؤلمك خصيتاك
‫إن لَم يحظ قضيبك بـ...
‫لا تتكلّمي عن ذلك
‫أتعني عن خصيتيك؟
‫أم عن قضيبك؟
‫لا تتكلّمي عن أيّ مِن الأمرين
‫أعني كليهما
‫تحرّكي
‫سمعتُ أنّهما تتورّمان وتغطّيهما الكدمات
‫إن لَم تستخدمهما
‫ربّما كان الشباب يقولون لي ذلك
‫حين يريدونني أن أشفق عليهم
‫كما لو كنتُ سأشفق عليهم!
‫ألا توجد فتيات بين "الغربان"؟
‫ليست هناك نساء
‫مع "حراس الليل"، كلّا
‫- هل يضاجع الرجال بعضهم إذن؟
‫- كلّا
‫- ألا تفعلون ذلك أبداً؟
‫- أبداً
‫لقد أقسمنا يميناً
‫ألديكم خراف في "الجدار"؟
‫بأيديكم إذن، لا عجب أنّكم تعساء
‫- هلّا تخرسين مِن فضلك؟
‫- "هلّا تخرسين مِن فضلك؟"
‫تظنّ نفسك أفضل منّي أيّها "الغراب"
‫- أنا امرأة حرّة
‫- أنت امرأة حرّة؟
‫- قد أكون أسيرتك، لكنّي حرّة
‫- إن كنتِ أسيرتي، فلستِ حرّة
‫هذا ما يعنيه كونك أسيرة
‫وهل تظنّ نفسك حرّاً؟
‫أقسمتَ يميناً سخيفاً
‫ولا يمكنك الآن أن تلمس فتاة أبداً
‫قلتُ تلك الكلمات باختياري
‫- ألا تحبّ الفتيات إذن؟
‫- بلى، بالطبع
‫واخترتَ ألّا تلمس فتاة أبداً!
‫هذا الثمن الذي أدفعه
‫إن أردتُ أن أكون مِن "حراس الليل"
‫إذن، بدلاً مِن أن تكون مع فتاة
‫تفضّل أن تغزو أرضنا...
‫أغزو أرضكم!
‫يغير "الهمج" على أراضينا دائماً
‫وحاول بعضهم قتل أخي الأصغر
‫وهو صبيّ مقعد
‫ليست أراضيكم، لطالما عشنا هنا
‫لكنّكم جئتُم وأقمتُم جداراً كبيراً
‫وقلتُم إنّها أراضيكم
‫كان أبي هو (نيد ستارك)
‫تجري في عروقي دماء الرجال الأوائل
‫عاش أسلافي هنا، كأسلافك تماماً
‫لِم تقاتلوننا إذن؟
‫إلى الأعلى
‫- هل ستخبرني بما حدث؟
‫- هيّا، مِن هنا
‫ابتعد، كلّا!
‫هيّا، تكلّم، تكلّم
‫نبات "خانق الذئب"
‫مادة نادرة، لَم يكن هذا القاتل عادياً
‫- أعدمنا 20 رجلاً الليلة الماضية
‫- لا يهمّني أن تعدموا مئة رجل
‫حاول رجل أن يقتلني
‫أريد معرفة اسمه، وقتله
‫نعتقد أنّه كان عميلاً
‫مِن "أخوية اللا ولاء"
‫اسم فخم لعصابة خارجة عن القانون
‫لا يمكننا السماح للثوّار خلف حدودنا
‫بأن يزعجوننا ويفلتوا مِن العقاب
‫إن بدونا كالحمقى، وبدوا كالأبطال
‫فهذا ما يؤدّي لسقوط الملوك
‫أريد قتلهم جميعاً
‫ليس قتلهم هو المشكلة
‫المشكلة في العثور عليهم
‫هل أصبحتَ ضعيفاً يا (كليغين)؟
‫لطالما ظننتُ أنّك موهوب في العنف
‫أحرق القرى والمزارع
‫دعهم يعرفون ما يعنيه
‫وقوفهم في صفّ الجماعة الخاطئة
‫- أهذا لحم ضأن؟
‫- نعم يا سيدي
‫لا أحبّ لحم الضأن
‫- سأحضر شيئاً آخر
‫- اتركيه
‫- هل أنت جائعة؟
‫- كلّا
‫أنت جائعة بالطبع
‫كلي
‫سآكل في المطبخ فيما بعد
‫ليس مِن التهذيب
‫أن ترفضي عرض سيدك
‫اجلسي
‫كلي
‫حجمك صغير بالنسبة إلى عمرك
‫أعتقد أنّك لَم تأكلي
‫ما يكفيك طوال حياتك
‫أنا آكل كثيراً، لكنّي لا أكبر
‫ستكون هذه آخر حروبي
‫سواء ربحتُ أم خسرت
‫أسبق أن خسرتَ مِن قبل؟
‫أتظنّينني سأكون في منصبي هذا
‫لو خسرتُ حرباً؟
‫لكنّ هذه هي الحرب
‫التي سيتذكّرني التاريخ بها
‫يسمونها "حرب الملوك الخمس"
‫سيتحدّد إرثي في الشهور المقبلة
‫أتعرفين معنى كلمة "إرث"؟
‫إنّه ما يخلّفه المرء لأطفاله وأحفاده
‫إنّه ما يبقى منك بعد رحيلك
‫أعتقد "(هارين) الأسود"
‫أنّ هذه القلعة ستكون إرثه
‫إنّها أعظم القلاع على مر التاريخ
‫تضم أطول الأبراج وأقوى الأسوار
‫كانت قلعة (ذا غريت هول)
‫تضم 35 مدفأة
‫35، أتتخيّلين ذلك؟
‫انظري إليها الآن
‫أطلال لعينة
‫- أتعرفين ما حدث؟
‫- التنانين؟
‫نعم، إنّها التنانين
‫بُنيت قلعة (هارين هول)
‫بحيث تصمد في وجه الهجمات مِن اليابسة
‫لو حاول مليون رجل الهجوم على هذه الأسوار
‫لدُحروا جميعاً
‫لكنّ الهجوم مِن الجوّ
‫وبنيران التنين؟
‫احترق (هارين) وكلّ أبنائه أحياءً
‫في هذه الممرات
‫غيّر (إيغون تارغاريان) القوانين
‫لذلك ما زال الأطفال يعرفون اسمه
‫بعد موته بـ300 عام
‫(إيغون) وأختاه
‫لَم يكن (إيغون) يركب التنين لوحده
‫كانت معه (رينيز) و(فيسينيا) أيضاً
‫صحيح
‫أنت بارعة في التاريخ، صحيح؟
‫كانت (رينيز) تركب (ميراكسيس)
‫و(فيسينيا) تركب (فيغار)
‫أنا متأكّد من أنّي كنتُ أعرف ذلك
‫حين كنتُ صغيراً
‫كانت (فيسينيا تارغاريان) محاربة عظيمة
‫كان لديها سيف مِن (فاليريا)
‫كانت تطلق عليه اسم (دارك سيستر)
‫أفهم مِن هذا أنّها بطلة في نظرك
‫ألا تهتم معظم الفتيات
‫بالجميلات في الأغاني؟
‫مثل (جونكيل) والزهور التي تزيّن شعرها
‫معظم الفتيات حمقاوات
‫تذكّرينني بابنتي
‫أين تعلمت كلّ هذا عن (فيسينيا)
‫وسيفها مِن (فاليريا)
‫مِن أبي
‫كان بنّاءً مثقّفاً
‫لا يمكنني القول
‫إنّي رأيتُ بنّاءً متعلّماً مِن قبل
‫هل التقيت بالكثير مِن البنّائين
‫يا سيدي؟
‫احذري أيّتها الفتاة
‫أستمتع بالحديث معك، ولكن كوني حذرة
‫أعيدي هذا الطعام إلى المطبخ
‫كلي ما تشائين
‫أيّتها الفتاة
‫"مولاي"
‫الفتيات ذوات المنزلة المتدنّية
‫يقلن "مولاي"
‫إن كنتِ تريدين التظاهر بأنّك مِن العامة
‫فعليك فعل ذلك بالطريقة الصحيحة
‫خدمت والدتي ليدي (داستن)
‫لسنوات عديدة يا سيدي
‫وعلّمتني الكلام الصحيح
‫الكلام بشكل صحيح
‫ذكاؤك الشديد قد يضرّ بك
‫أسبق أن قال لك أحد هذا؟
‫- نعم
‫- اذهبي
‫المعذرة يا سيدي
‫كان عليّ الحضور إليك
‫لأشكرك على إنقاذك لي
‫- كنتَ شجاعاً جداً
‫- شجاع؟
‫لا يحتاج الكلب إلى الشجاعة
‫ليطارد الجرذان
‫هل تستمتع بإخافة الناس؟
‫كلّا، بل أستمتع بقتلهم
‫بربّك! لا يمكنك القول
‫إنّ اللورد (إيدارد ستارك) مِن (وينترفيل)
‫- لَم يقتل رجلاً قط
‫- كان ذلك واجبه، لَم يستمتع به
‫أهذا ما قاله لك؟ كان يكذب
‫القتل هو أجمل ما في الكون
‫لِم أنت مليء بالكراهية؟
‫ستسعدين بالأفعال التي تنتج
‫عن كراهيتي حين تصبحين ملكة
‫وأصبح كلّ ما يقف بينك
‫وبين ملكك المحبوب
‫طلبتُ عقد اجتماع للأثرياء الـ13
‫أحدهم فعل هذا أو يعرف مَن فعله
‫- أنت واحد منهم
‫- لو أردتُ أخذ تنانينك، لأخذتُها
‫إنّها لا تعني لي شيئاً بحدّ ذاتها
‫لا شيء؟
‫إنّها أغلى مِن أيّ شيء في العالم
‫انظري إلى داخل خزنتي، لرؤية
‫ما ينقصني وأحتاج لبيع تنانينك لشرائه
‫سنستعيدها
‫ليس هناك ما يربط بيننا
‫فلِم ستساعدني على استعادتها؟
‫تعهّدتُ بحمايتك أمام حكّام مدينتي
‫الرجل كما يقول عنه الآخرون
‫وليس أكثر مِن ذلك
‫إن قالوا إنّ (زارو زوهان دوكسوس) كاذب
‫فلن تكون هناك قيمة لكلمتي
‫لا أستطيع السماح بحدوث هذا لك
‫في منزلي
‫لكنّه حدث في منزلك
‫سيدتي، في أوقات كثيرة مِن حياتي...
‫لا أهتمّ بالأماكن التي ذهبتَ إليها
‫تعتقدون أنّنا همج
‫لأنّنا لا نعيش في قلاع صخريّة
‫لا يمكننا صنع الفولاذ بجودة فولاذكم
‫هذا صحيح، ولكن...
‫نحن أحرار
‫إن منع أحدهم رجالنا ونساءنا لا يمكنهم
‫الاستلقاء مع بعضهن بعضاً، فسنقتلهم
‫لا نخدم ملكاً قذراً
‫لمجرّد أنّ والده كان ملكاً
‫لا، أنتم تخدمون (مانس ريدر)
‫الملك ما وراء "الجدار"
‫لقد اخترنا (مانس ريدر) ليقودنا
‫كان من "الغربان" مثلك
‫لكنّه أراد أن يكون حراً
‫يمكنك أن تكون حراً أيضاً
‫ليس عليك أن تعيش حياتك كلّها
‫وأنت تتلقّى الأوامر مِن كبار السن
‫استيقظ وقتما تريد
‫يمكنني أن أريك أنهار الأسماك
‫وغابات الصيد
‫ابن لنفسك كوخاً
‫وابحث عن امرأة تستلقي بجانبك في الليل
‫أنت شاب وسيم
‫قد تمزّق الفتيات بعضهنّ البعض
‫لإقامة علاقة معك
‫تابعي السير
‫يمكنني تعليمك ذلك
‫يمكنني فعل ذلك
‫لا تعرف شيئاً يا (جون سنو)
‫وماذا قالت؟
‫لقد أعجبت بحماسك يا سيدي
‫وماذا أيضاً؟
‫لقد...
‫لو حمّلنا كلّ رجل المسؤولية
‫عن أفعال أقاربه يا سير (ألتون)
‫لتم إعدامنا جميعاً
‫مزقت الورقة يا سيدي
‫تصرّفتَ بشكل مشرّف، وأشكرك على ذلك
‫لورد (كاستراك)، تأكّد مِن نظافة
‫غرفة سير (ألتون)، وقدّم له عشاءً ساخناً
‫غرفة سير (ألتون) مشغولة يا سيدي
‫فيها أسرى (يلو فورك)
‫عدد الأسرى كبير
‫أهناك مكان لسير (ألتون)؟
‫هل يحتاج إلى الاستلقاء؟
‫أطلب مِن الرجال بناء غرفة جديدة له
‫ضعه مع "قاتل الملك" حالياً
‫واطلب مِن رجالك حراستهما
‫(ثورين)
‫هذا كلّ شيء
‫سيدي، أحتاج إلى دقيقة مِن وقتك
‫كنتُ أعالج الجرحى مِن رجالك
‫ومِن أعدائي، كما يقول بعض حاملي الراية
‫- إنّهم ليسوا أعدائي
‫- هذا ما أقوله لهم
‫لقد نفدت المؤن التي أحضرتُها معي
‫يمكن استبدال بعضها ببساطة،
‫صفار البيض وزيت التربنتين وزيت الورود
‫- بعكس بعضها الآخر
‫- احتاج إلى الحرير لخياطة الجروح
‫وأحتاج إلى جذور الشمّر للمصابين بالحمى
‫ولحاء الصفصاف
‫أكثر ما احتاجه هو الخشخاش
‫رأيتَ ما يحدث
‫عند بتر ساق أحدهم بدونه
‫أفترض أنّ المزيد سيفقدون أطرافهم
‫قبل انتهاء هذه الحرب
‫- إن احتجتِ للمساعدة لإيجاد هذا...
‫- أعرف أين يمكنني أيجادها
‫آسفة، عليّ ألّا أقاطعك
‫أكملي يا سيدتي
‫ستذهب إلى حصن (كراغ)
‫للتفاوض على الاستسلام
‫- نعم
‫- سيكون ثمّة حكيم في الحصن
‫وسيكون لديه ما أحتاج إليه
‫- أتوقّع ذلك
‫- إن كتبتُ قائمة...
‫تعالي معي إلى حصن (كراغ)
‫- لا أظنّ ذلك سيكون...
‫- سيريك الحكيم مخازنه
‫أريد أن يحصل الجرحى على علاج جيّد
‫جميع الجرحى
‫- أيّها الأطفال، تعالوا إلى الداخل، بسرعة
‫- هيا
‫أسرعوا
‫- فقدت الكلاب الرائحة
‫- حاولوا مجدّداً
‫فتّشنا هذه المزرعة مرّتين
‫ولا أثر لهم
‫يمكننا بدء البحث مِن جديد
‫في الصباح يا سيدي
‫أواجه خطر أن يعاملني قومي
‫كأحمق وضعيف طوال حياتي
‫اسأل نفسك، أهناك ما لستُ مستعداً لفعله
‫لمنع حدوث ذلك؟
‫ستجد كلاب الصيد الرائحة ثانية
‫سأضربها حتّى تفعل
‫سأجلد كلّ الرجال هنا
‫حتّى أقبض على الصبيّين
‫وفور أن أجدهما أيّها الحقير المدلّل...
‫الأفضل أن أكون قاسياً، لا ضعيفاً
‫أيّها الأمير (ثيون)
‫- أين هما؟
‫- مَن تقصد يا سيدي؟
‫الأخوان (ستارك)، أين هما؟
‫لا أدري، لَم أر أحداً
‫فكّر أكثر
‫أقسم لك يا سيدي، لا أعلم
‫سيدي، تعال إلى هنا
‫أعتقد أنّنا وجدنا ما نبحث عنه
‫أعد العجوز إلى الوطن
‫عُد إلى (وينترفيل)
‫أعيدوه
‫(ثيون)، لا تفعل هذا
‫- لقد عدت
‫- فور أن سمعتُ بما حدث
‫أتعرفين شيئاً؟
‫- لقد ماتت (إيريا)
‫- أعلم
‫- كانت...
‫- لقد ماتت
‫ماتت وهي لوحدها
‫توفّيت لأجلي، ولَم أستطع حمايتها
‫- و(يوريا)
‫- لا يمكننا إيجادها
‫لا شكّ أنّها ماتت أيضاً
‫قدتُ قومي إلى خارج "القفر الأحمر"
‫وتسبّبتُ بقتلهم
‫كان يفترض أن أكون هنا
‫ذهبتَ لتبحث لي عن سفينة
‫يجب أن أبقى بجانبك
‫كان عليّ ألّا أتركك بمفردك مع هؤلاء الناس
‫- هؤلاء الناس؟
‫- لا يمكنك الوثوق بهم
‫وبمَن يمكنني أن أثق؟
‫مَن هم قومي؟ عائلة (تارغاريان)
‫عرفتُ واحداً منهم فقط، وهو أخي
‫وكان مستعداً للسماح لألف رجل باغتصابي
‫إن كان ذلك سيجعله ملكاً
‫الدوثراكيّون؟ انقلب عليّ معظمهم
‫يوم سقط السيد (دروغو) عن حصانه
‫- قومك في (ويستروس)
‫- إنّهم لا يعرفون أنّي حيّة
‫- سيعرفون قريباً
‫- وماذا بعد ذلك؟
‫هل سيتمنّون عودتي
‫ويلوّحون برايات التنانين ويهتفون باسمي؟
‫هذه ما صدّقه أخي، وكان أحمق
‫لستِ مثل أخيك
‫ثقي بي يا سيدتي
‫ها قد قلتَها، "ثقي بي"
‫وهل عليّ الوثوق بك يا سير (جورا)؟
‫بك أنت فقط؟
‫لَم أعد بحاجة إلى الثقة
‫لا أريدها، وليس لها مكان عندي
‫- أنت أصغر مِن أن تواجهي هذا بمفردك
‫- وأنت ترفع التكليف بيننا
‫سامحيني يا سيدتي
‫لا أحد يمكنه النجاة في هذا العالم
‫بدون مساعدة، لا أحد
‫دعيني أساعدك، أرجوك
‫أخبريني كيف أفعل ذلك
‫اعثر على تنانيني
‫كم بقي على وصولنا
‫إلى رفاقك "الغربان"؟
‫لقد اقتربنا
‫هل بقي يوم أو نصف يوم؟
‫أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
‫- هل تعرف مكانهم؟
‫- لقد اقتربنا
‫ماذا تظنّهم سيقولون حين يسمعون عنّا؟
‫لَم يحدث شيء بيني وبينك
‫"أقسم لك يا سيدي ملك "الغربان""
‫"اقتربنا مِن بعضنا
‫للحصول على الدفء فقط"
‫"ثمّ شعرتُ به مِن الخلف كالمضرب"
‫"يمكنني أن أريك الكدمة على ظهري"
‫"وقبل أن أستوعب ما يحدث
‫كان... كان..."
‫"كشف عن كلّ شيء
‫وكان غاضباً جداً"
‫"ولَم أرد الاستمتاع بذلك، ولكن..."
‫"لكنّي أردتُه، وباعد بين ساقيّ، و..."
‫"لقد دمّرني، أشعر بالخزي"
‫"لن أتزوّج بسيّد محترم أبداً الآن
‫ماذا سيقول أبي الهمجيّ الآن؟"
‫- استديري
‫- "وظننتُ أنّنا انتهينا"
‫"لكنّه قال لي "استديري""
‫اسمع يا (جون سنو)
‫بما أنّها ستكون كلمتك مقابل كلمتي
‫وبما أنّك لا تستطيع التحدّث عن الأمر
‫بدون أن يحمرّ وجهك خجلاً
‫فلِم لا نفعل ذلك؟
‫هنا على الطين؟
‫سأمنحك الدفء
‫هل أنت خائف إلى هذه الدرجة؟
‫- هذا يكفي
‫- سيكون ذلك لطيفاً
‫ومبلّلاً ودافئاً
‫كفى
‫لن أعضّك
‫حسناً
‫ربّاه! كم أنت ممل!
‫كان عليك أن تضاجعني
‫حين حظيتَ بفرصة لذلك
‫لا، يا إلهي!
‫يا إلهي!
‫لا بأس، أعطها لي
‫إن رأت الملكة هذا
‫يمكنني إنجاب أطفال (جوفري) الآن
‫ساعديني لنقلبها
‫- أين أنت ذاهبة؟
‫- لأخبر مولاتي
‫لن تقولي شيئاً لأحد، أتفهمين؟
‫ربّما جهّزتك والدتك لهذا يا عزيزتي
‫لقد نضجتِ فحسب يا عزيزتي
‫أخبرتني والدتي
‫لكنّي ظننتُ الأمر سيكون مختلفاً
‫- كيف؟
‫- ظننتُه سيكون أقلّ...
‫أقلّ فوضويّة
‫انتظري لرؤية ما يحدث
‫حين تضعين طفلاً!
‫أنت امرأة الآن
‫أتعرفين ما يعنيه هذا؟
‫أنا قادرة على إنجاب الأطفال للملك
‫إنّها فكرة كانت تسرّك يوماً ما
‫إنجاب أمراء وأميرات صغيرات
‫إنّه أكبر شرف تحظى به الملكة
‫لطالما كان (جوفري) صعب المراس
‫حتّى حين وُلد، استمرّ المخاض يوماً ونصف
‫لا يمكنك أن تتخيّلي الألم
‫صرختُ بصوت مرتفع لدرجة أنّي كنتُ متأكّدة
‫أنّ (روبرت) سيسمعني في "غابة الملوك"
‫ألَم يكن سموه معك؟
‫كان (روبرت) في رحلة صيد
‫كانت تلك عادته
‫كلّما كان يقترب موعد ولادتي
‫كان زوجي الملك يذهب إلى الغابة
‫مع صيّاديه وكلابه للصيد
‫وحين كان يعود، كان يحضر إليّ
‫جلد حيوات أو رأس ظبي
‫وأنا أقدّم إليه طفلاً
‫ولكن لا تظنّي أنّي أردتُ وجوده معي
‫كان معي كبير الحكماء (بايسيل)
‫وجيش مِن القابلات وأخي
‫حين أخبروا (جيمي) بأنّه لا يستطيع
‫الدخول لغرفة الولادة، ابتسم...
‫وسأل مَن منهم طلب منعه مِن الدخول
‫لن يظهر لك (جوفري)
‫مثل هذا التفاني
‫قد لا تحبّين الملك أبداً
‫لكنّك ستحبّين أطفاله
‫أحبّ سموه مِن صميم قلبي
‫هذا مؤثّر جداً
‫اسمحي لي بمشاركتك
‫ببعض الحكمة النسائيّة في هذا اليوم المميّز
‫كلّما زاد عدد مَن تحبينهم
‫أصبحتِ أكثر ضعفاً
‫ستفعلين لهم أشياء
‫تعرفين أنّ عليك ألّا تفعليها
‫ستتظاهرين بالحماقة لإسعادهم وحمايتهم
‫لا تحبّي أحداً سوى أطفالك
‫ليس أمام الأمّ خيار آخر في ذلك
‫ولكن أليس عليّ أن أحبّ (جوفري)
‫يا سيدتي؟
‫يمكنك أن تحاولي يا صغيرتي
‫مَن هي والدتك؟
‫(سيندا لانيستر)
‫هل هي البدينة؟
‫- ربّما ازداد وزنها قليلاً...
‫- لا، لا
‫هناك شخص واحد بدين
‫في عائلة (لانيستر)
‫كانت والدتك، كنتَ ستعرف ذلك
‫كنتُ حامل دروعك يوماً ما
‫متى؟
‫في البطولة التي أقيمت
‫يوم زفاف (ويليام فراي)
‫- هل ذهبتُ إلى زفاف (ويليام فراي)؟
‫- نعم
‫شرب حامل دروعك كثيراً
‫في الليلة السابقة لدرجة أنّه تقيّأ على...
‫تقيّأ على حصانه
‫في الطريق إلى موقع المسابقة
‫- ماذا كان اسمه؟
‫- (برايان)
‫ذلك المسكين
‫كان ذلك مِن فعل أخي كما أتذكّر
‫أتذكّرك
‫لَم تكن قد عملتَ حامل دروع قبل ذلك
‫هذا صحيح، تقدّمتُ منك وتطوعت قائلاً
‫"اسمح لي يا سيدي، اسمح لي"
‫غضب أبي غضباً شديداً
‫وخشي أن أحرج عائلتي
‫أمام كبار آل (لانيستر)
‫لكنّك لَم تفعل
‫هل تذكر حقاً؟
‫عرفتَ متى كنتُ بحاجة إليك
‫ومتى عليك الذهاب، إنّها موهبة نادرة
‫معظم حاملي الدروع الذين يعملون عندي
‫نيّتهم صافية
‫لكنّ الشباب الذين يعملون
‫في وظائف كبيرة يبالغون عند أدائها
‫حين أتذكّر ذلك اليوم...
‫ماذا كنتَ تقول؟
‫أنا...
‫لا عليك، فالأمر محرج
‫أكثر إحراجاً مِن كوني مقيّداً بعمود
‫ومغطّى بالقذارة؟
‫أتذكّر كلّ ما حدث في ذلك اليوم
‫خوذتك وحصانك
‫والخطوط المرسومة على الرمل
‫على امتداد الجوانب
‫ومكان الشمس في السماء
‫حين أسقطتَ (بالون سوان) عن الحصان
‫والانبعاج في الدرع حين أعطيتَه لي
‫سأتذكّر كلّ شيء حتّى أموت
‫كان ذلك أفضل يوم في حياتي
‫وأتذكّر وجودي في الحقل
‫بعد انتهاء كلّ شيء
‫انتهى كلّ المتنافسين
‫وكنتُ آخر الموجودين هناك
‫لَم أستطع الرحيل
‫لَم أستطع إجبار نفسي على الجلوس
‫مع عائلتي على طاولة بعيدة جداً
‫لدرجة أنّنا لَم نستطع رؤية العروس
‫ولَم أستطع أن أصف لهم
‫كوني حاملاً لدروعك
‫وأنا أعلم أنّهم لن يفهموا
‫ما أتحدّث عنه
‫أتفهّم ذلك تماماً
‫كيف يمكنك أن تفهم؟
‫آسف، لَم أقصد التشكيك بك، لكن...
‫كنتُ في الـ16 مِن عمري يوماً ما
‫وكان عليّ أن أحلّ محلّ حامل دروع
‫بشكل مفاجئ
‫مَن كان الفارس؟
‫(باريستان سيلمي)
‫كان يقاتل ضد الخارجين عن القانون
‫مِن "غابة الملوك" قبل ولادتك
‫كيف كان؟
‫كان... رساماً
‫رسّام لا يستخدم سوى اللون الأحمر
‫لَم أتخيّل أن أستطيع القتال بهذه الطريقة
‫في ذلك الوقت
‫ومساعدته في فعل هذا
‫والمشاركة في شيء بهذه الروعة...
‫ليس عليّ أن أشرح لك هذا الشعور
‫- يصعب اختيار كلمات لوصف ذلك
‫- إنّه...
‫الدخول إلى حلم كان يراودك طوال حياتك
‫ومعرفة أنّ الحلم أكثر واقعيّة مِن حياتك
‫ترك ساحة المعركة تلك كان...
‫كان أشبه بالذهاب إلى السجن
‫هل عملتَ حاملاً للدروع عنده ثانية؟
‫لَم أملك موهبتك
‫لَم يكن يخطو خطوة من دون أن يتعثر بي
‫كنتُ سيئاً، وأشكّل عائقاً كبيراً
‫حتّى قرّر أحد الخارجين عن القانون
‫أن يتحدّى شاباً في الـ16 مِن عمره
‫مِن حسن الحظ أنّي على هذا الحال
‫لو كنتُ أفعل شيئاً آخر
‫لكنتُ عديم الفائدة
‫لستُ مناسباً للبقاء في السجن
‫أعرف أنّ هذه صدمة
‫ذلك يناسب بعض الرجال
‫(نيد ستارك)، أظنّه كان سجيناً ممتازاً
‫حتّى النهاية
‫ولكنّي لستُ مثله
‫جعلتني حياتي غير مؤهّل للقيود
‫- وهل فكّرتَ في...
‫- بالطبع، في كلّ يوم
‫وإلامَ وصلت؟
‫يبدو أنّ السجناء الجيّدين
‫يجعلون السجان جيّداً
‫أفراد عائلة (ستارك) حذرين جداً
‫أعتقد أنّ هناك طريقة
‫لَم تكن ممكنة حتّى الآن
‫ما هي؟
‫- إنّها بسيطة جداً في الواقع
‫- دعني أساعدك
‫- عليك أن تفعل شيئاً واحداً فقط
‫- أخبرني به
‫عليك أن تموت
‫(جورا) مِن الـ(آندال)
‫على هذا الرجل الإبحار
‫لعبور (أولد فاليريا)
‫كلّ مَن يقتربون مِن الشؤم
‫يحتاجون إلى حماية
‫- لَم آتِ إلى هنا لأخد دروس
‫- كلّا، بل جئتَ لأخد التنانين
‫أهي معك؟
‫أين هي؟
‫اسحب سيفك
‫ولنر ما يمكنك فعله به
‫تريد إرضاء أمّ التنانين
‫أنت تحبّها
‫أين التنانين؟
‫هل ستخونها ثانية يا (جورا)؟
‫هل ستخونها ثانية؟
‫أبداً
‫اللص الذي تبحث عنه معها الآن
‫لَم أترك منزلي وآتي إلى منزلك
‫لتتهمني بأنّي لص
‫- لَم أتهمك بأنّك لص
‫- مَن هي لتتهمنا؟
‫أرجوك، إنّهم أطفالي
‫أتوسّل إليكم
‫تتوسّلين إلينا؟
‫قبل وقت قصير، كنتِ تهدّديننا
‫ستموت التنانين من دوني
‫سيكون ذلك هو الأفضل
‫تنانينك لن تجلب للعالم
‫سوى الموت والشقاء يا عزيزتي
‫لو عرفتُ مكانها، لما أخبرتُك
‫أنت قاسٍ يا صديقي
‫أمّ التنانين محقّة
‫يجب جمعها بأطفالها
‫- أنا سأساعدك يا سيدتي
‫- كيف؟
‫سآخذك إلى عائلة "الخالدين"
‫حيث وضعتُها
‫أنتَ أخذت تنانيني؟
‫حين عرفتُ أنّك قادمة إلى مدينتنا
‫عقدتُ اتفاقاً مع ملك (كارث)
‫وهو جلبها إليّ
‫ولكن ليس لـ(كارث) ملك
‫بلى، كان ذلك هو الجزء الآخر
‫مِن الاتفاق
‫أنتم تغلقون بوّاباتكم وعقولكم
‫أمام كلّ ما يقف خارج أسواركم
‫لكنّ (كارث) لا يمكن أن تبقى
‫المدينة الأعظم إن رفضت التغيير
‫سأفتح (كارث) أمام العالم
‫كما أجبرتُها على فتح أبوابها لي
‫طموحك مصدر للإلهام
‫ولكنّك تبالغ كما يفعل كلّ المبتدئين
‫ثلاثة تنانين بحجم القطط
‫وتحالف مع دجّال لن تجعلك ملكاً
‫مبتدئ ودجّال
‫قامت إمبراطوريات في الماضي
‫بأقلّ مِن ذلك
‫غالباً ما يسيطر المهمّشون على المركز
‫ومَن يعيشون في المركز
‫يفسحون لهم المجال
‫بإرادتهم أو بدونها
‫ستجتمع أمّ التنانين بأطفالها
‫ستمنحهم حبّها، وسيكبرون بجانبها
‫إلى الأبد
‫يجب أن تكون الأمّ مع أطفالها
‫إلى أين ستهربين
‫يا (دينيريس ستورمبورن)؟
‫تنانينك بانتظارك في بيت "الخالدين"
‫تعالي لرؤيتها
‫- ليدي (ستارك)
‫- لا تتقدّم أكثر
‫- أبعدي يديك عنّي يا امرأة
‫- لا تدخل بدون دعوة... يا رجل
‫المعذرة، ليدي (ستارك)
‫- ما الأمر؟
‫- لقد أمسكوا بـ"قاتل الملك"
‫- "قاتل الملك"
‫- أمسكوا به
‫- اشنقوه
‫لِم تبتسم يا (لانيستر)؟ ستموت اليوم
‫طبّقوا العدالة على هذا الوغد
‫انتظروا الملك (روب)
‫ابتعدوا، أريد قتله
‫أيّ رجل يقف بين الأب وانتقامه
‫سيكون مصيره الموت
‫لورد (كارستارك)
‫- هذا الرجل أسير لدينا
‫- هذا الوحش قتل ابني
‫وتسبّب بالشلل لابني
‫سيُعاقب على جرائمه، أعدك بذلك
‫ولكن ليس هنا
‫- سأقتله، وإن حاولتِ منعي...
‫- هل ستضربني؟
‫هل نسيتَ مَن أنا يا سيدي؟
‫أنا أرملة سيدك لورد (إيدارد ستارك)
‫ووالدة ملككم
‫- وأين ملكنا الآن؟
‫- تعرف جيداً
‫لقد ذهب إلى حصن (كراغ)
‫لقبول الاستسلام
‫نعم، ذهب إلى (كراغ)
‫ولكن ليس ليتفاوض
‫- أحضر معه تلك العاهرة الأجنبيّة
‫- كيف تجرؤ على قول ذلك؟
‫- تهديد سيدتي يعتبر خيانة
‫- خيانة؟
‫كيف يمكن أن يكون قتل
‫أفراد عائلة (لانيستر) خيانة؟
‫أتفهّم حزنك أكثر مِن الآخرين يا سيدي
‫أتفهّمه
‫ولكن باسم ابني، ملك الشمال، تراجع
‫حين يعود ابنك
‫سأطالب بقتل هذا القاتل
‫الحكماء لا يتقدّمون بمطالبات مِن الملوك
‫الآباء الذين أحبّوا أبناءهم يفعلون ذلك
‫سأقتله
‫أشكرك على الدفاع عنّي يا ليدي (ستارك)
‫- كنتُ سأدافع عنك، ولكن...
‫- خذوه إلى الحظيرة
‫- قيّدوه بكلّ سلسلة تجدونها
‫- أصبحتِ ذئبة كعائلة زوجك في شيخوختك
‫- لَم تبق لديكِ أي من خصال عائلتك
‫- وكمّموه
‫متى أصبحتِ تشعلين الشموع بنفسك؟
‫حين قرّرتُ أنّي لا أطيق النظر
‫إلى أيّ مِن خادماتي للحظة أخرى
‫كم مرّة ستقرأ الرسالة؟
‫شوهد أسطول (ستانيس باراثيون)
‫يبحر إلى الشمال، وتجاوز (تارث)
‫- مئتا سفينة
‫- هذا أكثر ممّا نملكه
‫نعم، هذا أكثر ممّا نملكه
‫سيصل إلى بواباتنا خلال 5 أيام
‫أو 4، إن كانت الرياح مواتية له
‫لدينا أسوار عالية قويّة
‫وسنمطره بالنيران مِن الأعلى
‫"سنمطره بالنيران مِن الأعلى"!
‫تقتبسين كلام أبي، أليس كذلك؟
‫لِم لا؟ إنه بارع في وضع الاستراتيجيات
‫يسمّى هذا تخطيطاً، وليس استراتيجية
‫ولكن نعم، إنّه بارع في ذلك
‫وقد يقول البعض إنّه الأبرع
‫لكن للأسف، ليس هنا
‫لا يوجد سوانا أنا وأنت و(جوفري)
‫سيد الممالك السبع
‫وحامي المملكة
‫أنا واثقة بأنّك ستقول ما تريده أخيراً
‫عليه أن يبدأ التصرّف كالملوك
‫الحرب التي أشعلتِها وصلت إلينا
‫وإن أراد كلّ أهل المدينة قتل (جوفري)...
‫لستُ مَن قدّم إليه عاهرات
‫ليسيء معاملتهن
‫- ظننتُ الفتاتان ستساعدانه
‫- حقاً؟
‫كنتُ مخطئاً
‫- إن لَم نستطع السيطرة عليه...
‫- أتظنّني لَم أحاول؟
‫إنّه لا يستمع إليّ
‫مِن الصعب السيطرة على كلب
‫حين تضعين على رأسه تاجاً
‫لطالما تمنّيتُ أن يكون مثل (جيمي)
‫إنّه يشبهه
‫مِن ناحية معيّنة
‫الفتى يشبه (روبرت)
‫أكثر ممّا يشبه (جيمي)
‫كان سكيراً أحمق
‫لكنّه لَم يستمتع بالوحشيّة
‫أتساءل أحياناً
‫عمّ؟
‫إن كان هذا هو الثمن
‫ثمن ما فعلناه، وثمن خطايانا
‫خطايانا؟ عائلة (تارغاريان)...
‫زوّجوا الإخوة والأخوات لمئات السنين
‫أعلم ذلك
‫هذا ما قلناه أنا و(جيمي) لبعضنا البعض
‫حين راودتنا الشكوك
‫وذلك ما قلتُه لـ(نيد ستارك)
‫حين كان غبياً بدرجة كافية لمواجهتي
‫فقد نصف عائلة (تارغاريان) صوابهم
‫أليس كذلك؟
‫ما هي تلك المقولة؟
‫كلّما وُلد طفل لعائلة (تارغاريان)
‫تجري الآلهة قرعة
‫أنت كنتِ فوق التوقّعات
‫(تومين) و(ميرسيلا) طفلان صالحان
‫كلاهما
‫- لِم ننتظر؟
‫- هذا القرار للملك
‫- ليس هناك ملك
‫- هذه خيانة
‫- كإنقاذ أفراد عائلة (لانيستر)
‫- حقاً؟
‫- اذهب مِن هنا
‫- كلّا، لن أفعل
‫هل سيعود ابنك في الفجر يا سيدتي؟
‫- هذا ما يقولونه
‫- "قاتل الملك" لن ينجو الليلة
‫كلّما شربوا أكثر، ازداد غضبهم
‫وحين يشهر أفراد
‫عائلة (كارستارك) سيوفهم
‫مَن سيريد الموت
‫للدفاع عن فرد مِن عائلة (لانيستر)؟
‫تعالي
‫أريد التحدّث إليه على انفراد
‫- سيدتي، أوامرنا...
‫- أوامرك التي أعطيتُها الآن...
‫هي أن تتركني معه لوحدنا
‫هل جئتِ لوداعي يا ليدي (ستارك)؟
‫أعتقد أنّ هذه هي الليلة الأخيرة
‫مِن حياتي
‫هل هذه امرأة؟
‫هل تسمعهم في الخارج؟
‫إنّهم يريدون رأسك
‫يبدو أنّ اللورد (كارستارك) العجوز
‫لا يحبّني
‫لقد خنقتَ ابنه بأغلالك
‫هل كان هو المكلّف بالحراسة؟
‫كان يقف في طريقي
‫أيّ فارس كان سيفعل ما فعلتُه
‫لستَ فارساً
‫لقد نكثتَ بكلّ عهودك
‫العهود كثيرة
‫يجبروننا على أن نقسم كثيراً
‫دافع عن الملك، أطع الملك
‫وأطع والدك
‫احمِ الأبرياء ودافع عن الضعفاء
‫ماذا لو كان والدك يكره الملك؟
‫ماذا لو كان الملك يذبح الضعفاء؟
‫هذا كثير
‫مهما فعلتِ، ستنكثين بقسم أو بآخر
‫أين وجدتِ هذه المتوحّشة؟
‫إنّها فارسة
‫أكثر مما ستكون يوماً يا "قاتل الملك"
‫"قاتل الملك"
‫يا له مِن ملك!
‫تحية لـ(آريس تارغاريان)
‫الذي لا مثيل له
‫سيد الممالك السبع، وحامي البلاد
‫وتحية للسيف الذي غرزتُه في ظهره
‫أنت رجل عديم شرف
‫أتعرفين أنّي لَم أعرف امرأة
‫سوى (سيرسي)؟
‫إذن، بطريقتي الخاصة
‫لديّ شرف أكثر مِن...
‫مِن (نيد) المسكين
‫- ما اسم ابنه غير الشرعيّ؟
‫- (بريين)
‫كلّا، ليس هذا هو
‫أعني (سنو)
‫الابن غير الشرعي مِن الشمال
‫حين كان (نيد) يحضر إلى المنزل
‫طفل إحدى العاهرات
‫هل كنتِ تتظاهرين بأنّك تحبينه؟
‫كلّا، لستِ بارعة في التظاهر
‫أنت امرأة صادقة
‫أنتِ كرهتِ ذلك الفتى، أليس كذلك؟
‫كيف يمكنك ألّا تكرهيه؟
‫التذكرة المستمرّة
‫بأنّ اللورد (إيدارد ستارك) الشريف...
‫ضاجع امرأة أخرى
‫أعطِني سيفك
‫قلتُ لكم ما سيحدث
‫قلتُ لكم جميعاً
‫إن أخلصتُم لي
‫وما سيحدث إن لَم تفعلوا
‫ماذا تفعلون؟
‫- ماذا فعلتُم؟
‫- فإن كان بينكم مَن ما زال يتساءل
‫إن كان سيدكم الجديد يعني ما يقوله
‫فها هي الإجابة عن سؤالكم
‫لا!